كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلقِ الخيال
اسأل تفتح أبوابا
اسأل وستجد جوابا
أسرار الكون ستعرفها
ناقش واعرف أسبابا
تلقى عجباً وعجابا
نفسك بالعلمِ تُحرّرها
اسأل تفتح أبوابا
اسأل وستجد جوابا
أسرار الكون ستعرفها
ناقش واعرف أسبابا
تلقى عجباً وعجابا
نفسك بالعلمِ تُحرّرها
لماذا وكيف وماذا
اشرح لي ذاك وهذا
قُلها للناس وكررها
كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلقِ الخيال
جيلٌ يستفسر يسأل
هو جيلّ أسعدُ أجمل
يفهم دنياه يعمّرها
لاحظ وابحث وتفكر
وتساءل واسمع وانظر
فكّك أشياء وركبها
جيلٌ يستفسر يسأل
هو جيلّ أسعدُ أجمل
يفهم دنياه يعمّرها
لاحظ وابحث وتفكر
وتساءل واسمع وانظر
فكّك أشياء وركبها
لماذا وكيف وماذا؟
اشرح لي ذاك وهذا
قلها للناس وكررهـا
كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلقِ الخيال